Filmes da Barbie 

 Barbie A Estrela do Rock (1987)
Sinopse: A banda de rock de Barbie acaba de completar uma bem-sucedida turnê mundial e decide realizar um último concerto no espaço, para promover a paz mundial. Em seguida, na Parte 2 (“Barbie and the Sensations”), quando a Barbie e sua banda voltam para a Terra, eles acabam viajando no tempo para 1959 (ano em que as primeiras bonecas Barbie, começaram a ser produzidas).

2. Barbie Em Quebra Nozes (2001)
Sinopse: Clara ganha um lindo soldadinho de madeira de sua tia favorita. Na mesma noite, o soldado ganha vida para protege-la do Rato Rei, que invade sua sala. Ela acorda e ajuda o Quebra-Nozes, mas o Rato Rei a encolhe com uma terrível magia. Então, os dois se envolvem em uma espetacular aventura pera encontrar a Princesa Caramelo, a única que pode quebrar o diabólico feitiço.

3. Barbie como Rapunzel (2002)
Sinopse: Há muito tempo atrás, numa época de mágicos e dragões, vivia uma jovem bela e talentosa de dezessete anos chamada Rapunzel, que tinha os mais belos e radiantes cabelos que alguém havia visto. Mas a vida de Rapunzel estava longe da perfeição, pois vivia como serviçal e prisioneira de Gothel, uma bruxa muito poderosa, ciumenta e possessiva. Ela mantinha Rapunzel escondida numa floresta proibida, guardada por um enorme dragão, Hugo, e cercada por um muro de vidro encantado. Porém, num capricho do destino, Rapunzel descobre um pincel mágico que a leva numa jornada pela verdade que desvendará intrigas e trará paz ao reino e finalmente levando-a a se apaixonar pelo belo Príncipe Stefan. Barbie Rapunzel mostra que o amor e a imaginação podem mudar o mundo.

4. Barbie Lago dos Cisnes (2003)
Sinopse: Baseado na brilhante obra de Tchaikovsky, o filme apresenta Barbie como Odette, a filha de um padeiro que segue um unicórnio até à Floresta Encantada. O maléfico feiticeiro, Rothbart – que quer a todo o custo derrotar a sua prima, a Rainha das Fadas, e comandar os destinos da Floresta, transforma Odette num cisne. Lançando um feitiço em Odette, que a Rainha das Fadas só consegue quebrar em parte, Rothbart transforma-a em cisne durante o dia, feitiço que só desaparece de noite, quando Odette regressa à forma humana.

5. Barbie em a Princesa e a Plebeia (2004)
Sinopse: A Princesa e a Plebéia é o primeiro musical da Barbie, com sete canções inéditas compostas especialmente para o filme. A boneca mais famosa do mundo canta e, ainda, vive dois papéis simultâneos: a princesa Anneliese e a mendiga Érika. Após descobrirem enormes semelhanças físicas entre si, trocam de lugar no reino mágico onde vivem. Uma história emocionante sobre identidades trocadas e amizade verdadeira para encantar todas as crianças.

6. Barbie Fairytopia (2005)
Sinopse: Esta fantástica aventura acontece além do arco-íris em um lugar chamado Fairytopia, onde Barbie é Fada do Campo, uma fada sem asas. O que ela mais queria era ter asas para poder voar com Dandelion, sua melhor amiga. Mas quando a malvada Laverna, irmã gêmea da Rainha das Fadas, joga um feitiço no ar que mata as plantas e impede o voo de todos os habitantes, apenas a Fada do Campo tem forças para sair do jardim mágico e encontrar com Azura para salvar a todos!

7. Barbie em a Magia de Aladus (2005)
Sinopse: Ao completar 17 anos, a princesa Anika é pedida em casamento por um bruxo malvado e, diante de sua recusa, ele transforma os pais da moça e todos os súditos do reino em estátuas de gelo. Um cavalo alado aparece para ajudá-la a quebrar o feitiço.

8. O Diário da Barbie (2006)
Sinopse: Barbie se apaixona pelo craque do time, Todd, mas ele e Raquel, a garota mais popular do colégio, reatam o namoro. Barbie usa a pulseira que vem com seu diário e sua sorte muda. Ela inscreve sua banda no festival do baile e ganha admirador secreto.